**BUDGET SHARES | ANGULAR | КОНТРОЛЬ БЮДЖЕТА**

**СОДЕРЖАНИЕ:**

- Календарь проекта
- Концептуальная модель
- Функциональная карта
- Путь пользователя
- Пользовательский интерфейс

#### **КАЛЕНДАРЬ ПРОЕКТА:**
- 02.03.22-08.03.22:
  - Создание ТЗ;
  - Создание макетов в Figma;
  - Создание проекта;
  - Встреча с проверяющим (08.03.22);

- 09.03.22-15.03.22:
  - Корректировка ТЗ и макетов;

- 16.03.22-22.03.22:
  - Верстка хедера и навигации
  - Верстка main-menu
  - Верстка budget-control
  - Маршрутизация

- 23.03.22-29.03.22:
  - Верстка not-found

- 30.03.22-05.04.22:
  - Переместила навигацию - теперь компоненты загружаются правильно

- 06.04.22-12.04.22:
  - Добавила сервис для взаимодействия компонентов settings и main-menu

- 13.04.22-19.04.22:
  - Разбила приложение на модули
  - 1 часть авторизации
  
**КОНЦЕПТУАЛЬНАЯ МОДЕЛЬ:**

**Budget Shares** - одностраничное веб-приложение, позволяющее контролировать свои доходы и расходы за месяц, грамотно распределять ресурсы благодаря правилу 50/40/10, а также смотреть историю чистого дохода.

Многие люди не следят за своими тратами и не умеют грамотно распределять бюджет, из-за чего остаются с пустым кошельком и огромным долгом за спиной. Приложение рассчитано на таких людей. Оно поможет привести свои денежные дела в порядок и отследить, в каких категориях происходят большие и ненужные траты, чтобы эту ситуацию можно было исправить.

**ФУНКЦИОНАЛЬНАЯ КАРТА И ПУТЬ ПОЛЬЗОВАТЕЛЯ:**

Пользователь заходит в приложение и попадает в раздел “Главное меню”, где он может увидеть остаток бюджета на текущий месяц. В блоке навигации есть названия других разделов: “Контроль бюджета”, “Доли”, “Чистый доход”, “Другая валюта”, “Настройки”.

При переходе в раздел “Контроль бюджета” пользователь может ввести свои траты и начисления,  увидеть историю трат и начислений в текущем месяце, а также отследить траты по категориям.

При переходе в раздел “Доли” пользователь может увидеть распределение своего бюджета по долям на текущий месяц. Есть три основные доли: “Обязательные расходы”, “Необязательные расходы”, “Накопления”. Бюджет делится соответствующим образом на 50%, 40% и 10%. В каждом блоке показывается, какие траты были совершены и сколько в данной доле бюджета осталось денег.

При переходе в раздел “Чистый доход” пользователь сможет увидеть диаграмму расходов и доходов за все время, таким образом сделать выводы по поводу своего бюджета: идет он в плюс или в минус.

При переходе в раздел “Другая валюта” ### Пока не придумано. Возможно, запланировано использование API для реализации запросов на сервер и кастомных пайпов ###.

При переходе в раздел “Настройки” пользователь сможет единожды указать свой бюджет на следующий месяц, а также сам месяц ведения финансового плана.


**ПОЛЬЗОВАТЕЛЬСКИЙ ИНТЕРФЕЙС:**

[**FIGMA**](https://www.figma.com/file/QO8o9A8hR3MCfMLlYBdRCy/BudgetShares?node-id=0%3A1)

[**Google Doc with the possibility of commenting**](https://docs.google.com/document/d/1YURYsSTa21GkauBumRWdXyzsDR6cX9hG-mfGesdlfsw/edit?usp=sharing)
